2.  Algunas de las malas prácticas que se puede visualizar en el sitio son:

- No se considera una buena práctica el uso de bootstrap.
- Se utiliza demasiadas veces la etiqueta <div> lo que hace que se complique el manejo y lectura del código.
- No tiene una semántica bien planteada. 
- Aplica estilos en las mismas etiquetas HTML, como por ejemplo: <p class="sample-text" align="center"><FONT size=3>.
- La imágenes deben tener un atributo Alt, las cuales el sitio no tiene. 

3. 

La página test.html es donde se van a aplicar los archivos js: crea-test.js, test.js, control.js.

En crea-test.js considero que desde aquí es donde se crea la página de test.

En test.js se puede observar que se crearon dos constantes, que contienen arreglos, los cuales podemos notar que funcionan también para la página de test pero en este caso para las diferentes opciones que se tienen para elegir en dicho test y para la respuesta que se tendrá.

En control.js se puede observar que funciona principalmente para las alertas que nos lanza el sitio en caso de no haber seleccionado o no haber llenado todo el test y en caso de que si se haya contestado, tendremos una alerta diferente.

A base de lo observado, se puede concluir que el ejemplo 19 contiene un sitio el cuál tiene bastantes malas prácticas pero es funcional, en caso de que tal sitio se desee escalar a algo más grande, va a ser un poco complicado. En la parte de javascript se pudo observar que se utilizan muchas cosas desactualizadas, lo cual hace un poco enredado la comprensión de este.

